Repository: Infragistics/winforms-samples
Catalog: Applications/IGExcel/IGExcel/ResourceStrings/ResourceStrings.*.resx
Languages: ja

# Text_Headings_Content
source: Show column headings and row numbers. Column headings are the letters or numbers that appear above the columns on a sheet.
ja: 列見出しと行番号を表示します。列見出しは、シートの列の上に表示される文字または数字です。

# Text_Headings_Header
source: View Headings
ja: 見出しの表示

# Text_InsertEntireColumn
source: Entire column
ja: 列全体

# Text_InsertEntireRow
source: Entire row
ja: 行全体

# Text_MergeAndCenterMenu
source: Merge && Center
ja: セルを結合して中央揃え

# Text_MergeAndCenterMenu_Content
source: Combine and center the contents of the selected cells in a new larger cell. This is a great way to create a label that spans multiple columns.
ja: 選択したセルを結合して 1 つの大きなセルにし、セルの内容を中央揃えで表示します。 この機能は、複数の列にわたるラベルを作成する場合に便利です。

# Text_OpenLabel
source: Open
ja: 開く

# Text_OutsideBorder
source: Outside Borders
ja: 外枠

# Text_RecentDocumentsLabel
source: Recent Documents
ja: 最近使用したファイル

# Text_SaveAsLabel
source: Save As
ja: 名前を付けて保存

# Text_AlignHorizontalCenter_Content
source: Center your content.
ja: セルの内容を中央に揃えます。

# Text_AlignHorizontalCenter_Header
source: Center
ja: 中央揃え

# Text_AlignHorizontalLeft_Content
source: Align your content to the left.
ja: セルの内容を左詰めで表示します。

# Text_AlignHorizontalLeft_Header
source: Align Left
ja: 左揃え

# Text_Redo
source: Redo
ja: やり直し

# Text_AlignHorizontalRight_Content
source: Align your content to the right.
ja: セルの内容を右詰めで表示します。

# Text_AlignHorizontalRight_Header
source: Align Right
ja: 右揃え

# Text_Undo
source: Undo
ja: 元に戻す

# Text_IsSignedIn
source: {0} is signed in
ja: {0}がサインインしています。

# Text_Save2
source: Save
ja: 上書き保存

# Text_FilenameError_Content
source: {0}. Try again?
ja: {0} もう一度やり直しますか

# Text_FilenameError_Header
source: Invalid Filename
ja: 無効なファイル名

# Text_ZoomError_Header
source: Invalid Zoom Level
ja: 無効なズーム レベル

# Text_ZoomError_Message
source: The number must be between 10 and 400. Try again by entering a number in this range.
ja: 数値は 10 から 400 の範囲でなければなりません。この数値の範囲で入力し、もう一度試してください。
